ТРЕБОВАНИЯ К СИСТЕМЕ

→ Система должна хранить задачи, содержащие:Автора,Ответственного,Время создания,Время завершения,Название задачи,Текст задачи.
→ К задаче могут быть привязаны метки.
→ Система должна хранить список пользователей.
→ Система должна предоставлять REST API, позволяющий выполнять CRUD-операции с задачами по протоколу HTTP, используя формат сериализации JSON.
→ Система должна поддерживать операцию массового создания задач на основе JSON с массивом задач.

Вот такие функциональные и нефункциональные требования к системе. Разработка API выходит за рамки текущего модуля, и будет изучаться позднее.

Задача: создать пакет, который бы позволял выполнять все требуемые приложению операции с БД.
К таким операциям согласно ТЗ, относятся:
→ Получение списка задач,
→ Получения информации о конкретной задаче по ее номеру,
→ Создание задачи,
→ Обновление задачи,
→ Удаление задачи,
→ Создание массива задач.

-------------------------------------------------------------------------------
1) ЗАДАНИЕ
Разработайте SQL-запрос, который бы создавал БД tasks со следующими таблицами:
→ Пользователи,
→ Метки,
→ Задачи,
→ Связь многие-ко-многим между задачами и метками.


2) ЗАДАНИЕ
Разработайте пакет, который бы предоставлял необходимые методы для работы с БД.
API пакета storage должен позволять:
→ Создавать новые задачи,
→ Получать список всех задач,
→ Получать список задач по автору,
→ Получать список задач по метке,
→ Обновлять задачу по id,
→ Удалять задачу по id.
При этом для простоты таблицы пользователей и меток мы заполним самостоятельно.
-------------------------------------------------------------------------------

РАЗРАБОТКА ПАКЕТА РАБОТЫ С БД ДЛЯ КОНТРОЛЯ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАДАЧ
→ Структура каталогов. Пакет для работы с БД помещаем в каталог pkg проекта.
→ Файлы пакета:
 - storage.go — тип хранилища и его методы.
 - storage_test.go — тесты для проверки работы (тестирование будет изучаться в курсе позже).
→ Разработка пакета. Проектирование и разработка пакета велась в следующем порядке:
 - Разработка типов данных хранилища и моделей.
 - Разработка конструктора.
 - Разработка методов.
 - Проверка с помощью тестов.